Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/configuring_an_ide/xcode.po
Languages: ja

source: Importing the project
ja: プロジェクトのインポート

source: Arguments
ja: 引数

source: Name it something so you know not to compile with this target (e.g. ``GodotXcodeIndex``).
ja: このターゲットでコンパイルしてはいけないことがわかるように名前をつけてください (例: ``GodotXcodeIndex```)。

source: For this target open the **Build Settings** tab and look for **Header Search Paths**.
ja: このターゲットの場合、 **Build Settings** タブを開き、 **Header Search Paths** を探します。

source: Set **Header Search Paths** to the absolute path to the Godot root folder. You need to include subdirectories as well. To achieve that, add two two asterisks (``**``) to the end of the path, e.g. ``/Users/me/repos/godot-source/**``.
ja: **ヘッダ検索パス** をGodotのルートフォルダへの絶対パスに設定してください。サブディレクトリも含める必要があります。そのためには、パスの最後にアスタリスク (``**``) を2つ追加してください。 例えば、 ``/Users/me/repos/godot-source/**`` のように。

source: Open the scheme editor of the external build target.
ja: 外部ビルドターゲットのスキームエディタを開きます。

source: Locate the **Build > Post Actions** section.
ja: **ビルド > ポストアクション** セクションにあります。

source: Create a script that will give the binary a name that Xcode can recognize, e.g.:
ja: Xcodeが認識できる名前をバイナリに与えるスクリプトを作成します。例:

source: Build the external build target.
ja: 外部ビルドターゲットをビルドします。

source: Open the scheme editor again and select **Run**.
ja: スキームエディタを再度開き、 **実行** を選択します。

source: Set the **Executable** to the file you linked in your post-build action script.
ja: ビルド後のアクションスクリプトでリンクしたファイルに **Executable** を設定します。

source: Check **Debug executable**.
ja: **Debug executable** をチェックしてください。
